एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
पिता?
मृतक?
मैं हूँ, पिताजी।
जब आपको पता चल जाए,
यह आपकी सारी
खुशियाँ छीन सकता है।
याद करना!
नमस्ते?
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
पापा।
नमस्ते?
एलन?
क्या वह तुम हो?
आप आखिर हैं कौन?
एलन, शांत हो जाओ।
आप कहां हैं?
आपने मुझे कैसे फोन किया?
शांत हो जाओ, एलन।
क्या चल रहा है?
अभी आप कहाँ हैं?
शांत हो जाएं?
मेरे पिता का निधन हो गया है।
यह मेडिकल रिकॉर्ड में दर्ज है!
एलन.
शांत हो जाएं।
मैं आखिर कौन हूँ?
पहले मेरी बात सुनो।
- मैं कौन हूँ भला?
- रुको! एलन।
मेरी बात सुनो!
- एक क्लोन?
- तुम कहाँ हो?
आराम से लो।
क्या मैं क्लोन हूँ?
शांत हो जाएं।
अब तक कितने क्लोन
बनाए गए हैं?
ऐसा कितनी बार
हो चुका है?
- एलन, मेरी बात सुनो।
- मुझे बताओ कि यह सब क्या है!
मुझे बताओ!
वहाँ, उसे पकड़ो!
जल्दी!
मुझे बताओ, जल्दी करो!
मुझे बताओ!
उसे बाहर निकालो!
जाने दो!
मैंने कहा, छोड़ दो!
अब उसे वापस उसके कमरे में ले जाओ।
जी हां, डॉक्टर निल।
पीट, डॉक्टर निल,
आप दोनों।
मुझे छोड़ दो!
मुझे मुक्त करें!
परेशानी खड़ी करना बंद करो।
सहयोग करें।
एलन, शांत हो जाओ।
चलिए आपको
कमरे में वापस ले चलते हैं, ठीक है?
एलन.
एलन, शांत हो जाओ।
एलन!
उसे स्थिर रखो।
जाने दो!
उसे पकड़ो।
छोड़ो, लानत है।
मैं एक क्लोन हूँ, है ना?
- मैं कौन से क्लोन नंबर का हूँ?
- बकवास करना बंद करो!
कृपया मेरे साथ ऐसा मत कीजिए , डॉक्टर।
मुझे जाने दो।
डॉक्टर निल।
मुझे लगता है कि
अब हालात बेकाबू होते जा रहे हैं।
समय आ गया है।
एलन.
मेरे साथ, पीट।
धीरे-धीरे उठो, एलन।
आराम से।
क्या आपको
पिछली रात के बारे में कुछ याद है?
कल रात?
कल रात...
जाने दो!
एलन!
- एलन।
- मुझे छोड़ दो।
रुकना!
- एलन, रुको!
- यहीं रुक जाओ।
आप सभी जहां हैं वहीं रहें।
रुकना।
और करीब मत आओ।
तुम लोग
मेरे खिलाफ क्या साजिश रच रहे हो?
मुझे अभी बताओ।
एलन, गहरी सांस लो।
नहीं, तुम ही मुझे बताओगे!
आप लोग
मेरे खिलाफ क्या साजिश रच रहे हैं?
मुझे अभी जवाब दो।
वैसे, आप कौन हैं?
तुम मेरे पिता नहीं हो।
मेरे पिता का निधन हो गया है।
आप कौन हैं?
आखिर आप हैं कौन?
मुझे सच बता दो।
यह कहना!
मुझे बताओ!
- क्या तुम अब पूरी सच्चाई जानना चाहते हो?
- बिलकुल!
- मुझे अभी बताओ!
- कृपया शांत हो जाओ।
आज आपको
हर बात की सच्चाई पता चलेगी।
तथापि,
मैं इसे केवल आपको ही बताऊंगा
एक बार जब आप शांत हो जाएं
और वास्तव में सुनने के लिए तैयार।
क्या तुम तैयार हो, एलन?
मैं तैयार हूँ।
फिर मैं तुम्हें कहीं ले चलूंगा।
आप जानना चाहते हैं, है ना?
सच्चाई वहीं छिपी है।
नमस्कार, एलन।
अभी डरने की जरूरत नहीं है।
अगर आप अभी यह वीडियो देख रहे हैं,
इसका मतलब है कि आपकी
हालत सबसे खराब दौर में थी।
लेकिन सबसे पहले, मुझे अपना परिचय देने दीजिए।
मेरा नाम एलन है।
प्रोफेसर एलन बुन्नालाई।
मैं एक मनोचिकित्सक हूँ
और इस मनोरोग अस्पताल के संस्थापक
"पारिवारिक घर।"
और मैं
मैं तुम हूँ.
यह क्या है?
मुझे पता है कि आपको झटका लग सकता है
और आप मेरी अगली बात पर विश्वास नहीं करेंगे ।
लेकिन सब कुछ सच है।
हम एक ही व्यक्ति हैं.
हमें अल्जाइमर रोग है।
आप स्वयं को क्या मानते हैं या समझते हैं
एक युवक के रूप में
वास्तव में
यह आपके वर्तमान पहचान को भूल जाने का परिणाम है ।
आठ सीधी रेखाएँ।
अब आपको क्या दिखाई देता है?
चींटी.
ऐसा हो ही नहीं सकता।
यह क्या है?
जो बीमारी हमें हो रही है
- यह क्या है?
- यह हमारी यादों को जगाता है
पीछे की ओर जाने के लिए
उन पलों के लिए जब हम खुश थे
और हमें उनसे बांध दें।
तुम कैसे मर सकते हो?
तुम मेरी यादों में हो,
और आप वहां हमेशा के लिए रहेंगे।
मेरा विश्वास करो, यह सच है।
उन दिनों
आपकी मुलाकात डार्विन से हुई थी।
आदमी
जो सिर्फ आपको देखने के लिए खिड़कियों पर चढ़ना पसंद करता था ।
वही था जिसने तुम्हें प्यार में पड़ने के लिए प्रेरित किया।
क्या डार्विन विजेता थे?
आप और जीत
हम दोनों एक साथ अनाथालय में पले-बढ़े ।
आप दोनों
बचपन से ही गहरे दोस्त थे।
अकादमियों के दौरान भी,
आप दोनों को एक ही जगह पढ़ाई करनी थी ।
आप दोनों
सुख-दुख में एक-दूसरे के साथ रहे थे।
अनुभवों और यादों को साझा करना
आपके रिश्ते के
प्यार में बदलने से पहले।
यहां तक ​​कि यह अस्पताल भी
आप दोनों ने मिलकर इसे बनाया।
मठाधीश की मृत्यु के बाद।
तुम दोनों
मुझे लगा कि यह शर्मनाक है।
कि यह स्थान
नष्ट हो जाएगा।
आप दोनों बहुत खुश थे।
यहां अपना जीवन ऐसे व्यतीत करें
जैसे यह आपका दूसरा घर हो।
एक ऐसा घर जिसमें
सिर्फ आप दोनों ही नहीं, बल्कि और भी लोग रहते थे।
लेकिन इसमें एक और
जीवन भी समाहित था जिसे आपने अपना लिया था।
उसका नाम है
"एलेक्स।"
एलेक्स?
आपको निदेशक के पद पर पदोन्नत किया गया था।
और विन आपका सोल मेट था,
एलेक्स के साथ
परिवार के लिए आनंद की पूर्ति करना ।
आपके जीवन में जीत का ही महत्व था ।
ऐसा कोई दिन नहीं गुजरा जब
वह आपके साथ न रहा हो।
जीतना...
वह तुम्हें
दिल से प्यार करता था।
आप भी
उसके बारे में ऐसा ही महसूस करते थे।
लेकिन आज,
मुझे आपको सच बताना होगा।
डॉक्टर डार्विन बुन्नालाई
उनका निधन हो गया है
ल्यूकेमिया से.
आपने वादा किया था
हम एक दूसरे को नहीं छोड़ेंगे।
मैंने आपको एक मिनट का समय दिया था।
लेकिन मुझे आपकी तरफ से एक भी माफी नहीं मिली है ।
नमस्कार, श्रीमान एलन।
क्या आप खाने के लिए नीचे आ रहे हैं?
इस तरह.
जल्दी।
जीतना!
मैंने फोन किया था, लेकिन
आपने जवाब नहीं दिया।
ऐसा दोबारा कभी मत करना।
अछा नहीं लगता।
आपने वादा किया था, ठीक है?
लेकिन उसका शरीर
अभी भी कब्रिस्तान में है।
पापा।
क्या आप ठीक हो?
क्या विन का निधन हो गया है?
यह...
ऐसा हो ही नहीं सकता।
यह सच नहीं है!
मुझे इस पर विश्वास नहीं है।
मुझे इस पर विश्वास नहीं होता!
मैंने उसे कल ही देखा था।
हम अब भी साथ थे।
यह बहुत बड़ी बात है, विन।
मुझे अपने बारे में कुछ भी नहीं पता।
और मुझे सच्चाई जाननी ही होगी।
आप इतने निश्चित रूप से कैसे कह सकते हैं
क्या आपको पता है कि इसे जानने से
आपका जीवन बेहतर हो जाएगा?
हम दोनों का साथ अच्छा चल रहा था...
दूसरों के झूठ
इतने बुरे नहीं थे।
लेकिन तुमने जो झूठ बोले
सबसे कष्टदायक थे!
जीतना...
जिन्हें आपने देखा है,
का,
यह है...
या छुआ हो...
क्यों...
विन क्यों नहीं था?
क्या आप भी मेरे साथ फोटो में हैं?
क्योंकि आपके मस्तिष्क ने ही उसे बनाया है।
तुम अब भी बंधे हुए हो
उसके साथ आपको जो खुशी मिली, उससे।
तुम ही उसे आज तक जीवित रखे हुए हो ।
लेकिन अगर आपको
मेरी बात पर यकीन नहीं है...
क्या आपको
दर्पण का टुकड़ा दिखाई दे रहा है?
किताबों की अलमारी के बगल में?
ध्यान केंद्रित करने की कोशिश करें
और इसे ध्यान से देखें।
आपको उस दर्पण के माध्यम से सच्चाई दिखाई देगी।
मैं जानबूझकर
आपके लिए यह वीडियो रिकॉर्ड कर रहा हूं।
जिन दिनों मैं स्वस्थ रहता हूँ,
मेरी हालत
बिगड़ने से पहले।
अंत में,
मेरी यही कामना है कि आप...
नहीं, हम...
हम सब मिलकर इस मुश्किल से निकल जाएंगे।
जैसे हम हमेशा की तरह हर बार करते आए हैं।
अगर हम भाग्यशाली रहे तो,
मुझे उम्मीद है कि यह हमारे लिए आखिरी बार होगा।
एलन, कृपया याद रखना।
आपको शुभकामनाएं।
मेरे पास है...
क्या वो सच में बूढ़ा हो गया है?
पापा।
मैं कुछ देर अकेले रहना चाहता हूँ ।
आपको यह तो पता ही होगा कि सच्चाई जानने से
मुझे सबसे ज्यादा डर इसी बात से लगा।
तो आप नहीं चाहते थे कि मुझे
पहले से ज्यादा तकलीफ हो।
मैं मानता हूँ
मैं डरा हुआ
और निराश था।
मुझे हर दिन खुद से यही कहना पड़ता था कि...
अब से,
मैं
तुम्हें फिर कभी अपने साथ नहीं रखना चाहूँगा।
आप जानते हैं, विन?
इसके बारे में सोचने मात्र से ही
असहनीय पीड़ा होती थी।
लेकिन आज से मैं
किसी भी चीज से नहीं डरूंगा।
क्योंकि मैं उन सभी चीजों से गुजर चुका हूं
जिनसे मुझे सबसे ज्यादा डर लगता था।
अगर आप मेरे साथ हैं
ठीक यहीं और अभी,
मैं चाहता हूं कि आप
मेरे साथ मिलकर इस डर पर काबू पाओ ।
मेरे बारे में अब और चिंता न करें।
अब मुझे कभी कोई चोट नहीं पहुंचा सकता।
अब से,
मैं अपना जीवन तुम्हारे लिए समर्पित कर दूंगा।
मैं वादा करता हूँ कि मैं रोज़ आपसे मिलने आऊँगा ...
इसलिए आपको फिर कभी अकेलापन महसूस नहीं होगा ।
क्या मैं यह काम कई बार कर चुका हूँ?
चार बार।
क्या मैंने तुम्हें ये सब करने को कहा था?
आपने किया।
आपने हमें आदेश दिया था
कि हर बार आपको रीस्टार्ट करना पड़ता था,
अगर हालात हद से ज्यादा बिगड़ गए होते,
हमें आपको वीडियो दिखाना ही था।
तुम मुझसे ऊब गए होगे
बार-बार, ठीक है।
पापा।
क्या अब भी आपको मैं याद हूँ?
हम सभी
आपके निर्देशों का पालन करने की पूरी कोशिश कर रहे हैं।
और हमेशा से यही उम्मीद रही है
कि हर बार
वह आखिरी बार होगा।
धन्यवाद, बेटे।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
जी हाँ, पिताजी।
एलन.
आपकी दवा लेने का समय हो गया है।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई
क्या आप मुझे मेरे नाम से बुला सकते हैं?
मैं आपका प्रोफेसर हूँ।
प्रोफेसर...
प्रोफेसर, आप...
अब तुम्हें मैं याद आ गया ना?
बिल्कुल,
तुम थे
मेरा वो शरारती
छात्र, आप जानते हैं ना?
तुम
मुझसे कहीं ज्यादा परेशानी पैदा करने वाले हो।
बहुत बहुत धन्यवाद, डॉक्टर.
आप सभी को धन्यवाद।
मैं वास्तव में इसकी सराहना करता हूँ।
लेकिन मेरे पास अभी भी
एक और सवाल है।
क्या नेट सचमुच मौजूद है?
उह...
नैट?
वो कौन है?
क्या इसका मतलब यह है कि
मैंने ही नेट को भी बनाया है?
मुझे ऐसा विश्वास है।
वह शायद वही व्यक्ति था जिसे
आपने अपना मित्र बनाने के लिए गढ़ा था।
ठीक वैसे ही जैसे बच्चों के
काल्पनिक मित्र होते हैं।
मैं सचमुच एक उपद्रवी था।
आप बिल्कुल सही थे!
निल, आज का दिन तुम्हारे लिए काफी मुश्किल रहा होगा ?
मुझे लगता है कि यह सिर्फ मेरे लिए नहीं था।
हाँ,
बिल्कुल हर बार की तरह।
लेकिन मुझे विश्वास था
कि हम इससे पार पा लेंगे
आप हमेशा इतने सकारात्मक रहते हैं, है ना?
मैं जैसी हूँ वैसी ही हूँ।
मुझे ज्यादा सोचने के फायदे नजर नहीं आते
...
ऐसा करने से चेहरा बूढ़ा दिखने लगेगा।
क्या तुम मेरा मजाक उड़ा रहे हो?
मुझे पता है...
मुझे पता है कि मैं
इतनी मेहनत करने से
मेरा चेहरा बिल्कुल मुरझा गया है।
सही?
फिर भी आपका चेहरा
पहले की तरह ही जवान दिखता है।
यह सही है।
क्योंकि आप
हर बात को जरूरत से ज्यादा गंभीरता से लेना।
आपको समय-समय पर आराम करना चाहिए।
मेरे लिए यह असंभव है
पूरी तरह से आराम करो, एलेक्स।
आपको पता है कि मेरे
करियर की जिम्मेदारियां क्या थीं।
और मुझे क्या करना पड़ा।
मुझे अच्छी तरह से पता है
और समझने।
लेकिन क्या हालात पहले से बेहतर नहीं हुए हैं?
कृपया मुझ पर दबाव न डालें।
शून्य।
क्या मैं आपको असहज कर रहा हूँ?
मैं ऐसा नहीं कहूंगा।
ओर भला क्या?
आपने हमारे बीच दीवार क्यों खड़ी कर दी?
या फिर यह सिर्फ एक बहाना था?
अगर तुम मेरे साथ नहीं रहना चाहते,
आप मुझसे ईमानदारी से बात कर सकते हैं।
मैं नहीं...
मुझे नहीं लगता कि मैं
इस समय आपको जवाब दे सकता हूँ।
मेरी बात सुनो, निल।
मैं
सब कुछ समझने के लिए काफी समझदार हूं।
बस इतना कह दो कि
तुम चाहते हो कि मैं इंतजार करूं
और मैं हमेशा तुम्हारा इंतजार करूंगा।
आप जानते हैं, मैं
आपसे ऐसा करने के लिए कभी नहीं कहूंगा।
क्या इसका मतलब यह है कि मुझे
आपके जवाब का इंतजार करते रहना होगा?
इस तरह के गंतव्य के बिना?
आपको इंतजार करने की जरूरत नहीं है।
अगर आप किसी नए व्यक्ति से मिलते हैं,
अगर मेरी नई महत्वाकांक्षाएं हों, तो मैं...
मैं चाहता हूं कि आप
इस अवसर के लिए खुद को तैयार करें।
आपने जो कहा है उसके आधार पर...
मुझे तुम्हें जाने देना ही पड़ेगा , है ना?
धन्यवाद, निल।
सबके लिए धन्यवाद।
लेकिन मैं आपको यह बताना चाहता था कि
मैं हमेशा यहीं तुम्हारा इंतजार करूंगा ।
किसी दिन, जब आप तैयार होंगे
और अपना दिल खोल दो,
याद रखना कि मैं यहीं रहूंगा।
धन्यवाद।
आप यहां अकेले खड़े होकर क्या कर रहे हैं ?
क्या आपके
मन में एलन के बारे में कुछ चल रहा है?
क्या आप मुझे सैर पर ले जाएंगे?
सैर के लिए जाओ?
सूरज लगभग डूब चुका है।
आप ठीक कह रहे हैं।
इस बारे में कैसा है?
तुम आज रात मेरे घर पर रुकने आ रहे हो ।
अकेले होना
हो सकता है कि आप
अपने विचारों में खो जाएं।
भी,
अस्पताल के चक्कर लगाना
पैसों की बर्बादी है।
एक और बात,
अगर आपको पर्याप्त नींद नहीं मिलती है,
तुम फिर से काम में लापरवाही करोगे।
आपने मुझे अचानक
अपने घर पर रहने के लिए क्यों आमंत्रित किया?
क्या आप कुछ योजना बना रहे हैं?
क्या योजना है?
क्यों?
क्या आप स्लीपओवर नहीं कर सकते?
मुझे लगा तुमने कहा था कि
अब हम बॉयफ्रेंड हैं।
इंतज़ार...
मैं तुम्हारा बॉयफ्रेंड कब बन गया?
चलो देखते हैं...
ओह!
मुझे याद आया।
आप ठीक कह रहे हैं,
शहद।
- यहाँ।
- आह!
उससे ठेस पहुँचती है।
क्या बकवास है?
अरे।
क्या मैं आपसे कोई बात पूछूं?
तुम मुझे कब से पसंद करने लगे?
कुंआ...
मुझे पता नहीं।
अच्छी भावनाओं से शुरुआत करते हुए
जो लगातार बढ़ता रहा
जब तक कि वे स्नेह में तब्दील नहीं हो गए, शायद।
इसलिए
क्या आपके माता-पिता आपसे सहमत हैं?
क्या तुम मुझसे डेटिंग कर रही हो?
उसकी चिंता मत करो।
मुझे बस इतना ही करना है
बस उन्हें बता दीजिए।
फिर भी,
मेरी जिंदगी मेरी अपनी है।
और...
अस्पताल में क्या होगा?
जब लोग हमें देखते हैं,
क्या इससे आपको कोई परेशानी नहीं होती?
मुझे विश्वास है
हर किसी को काम और निजी मामलों को अलग करने में सक्षम होना चाहिए ।
ओह,
एक और बात।
तुम मेरे बालों में हाथ मत डालो
जब मैं काम कर रहा हूँ।
नहीं तो मेरा ध्यान भटक जाएगा।
ठीक है।
फिर आप
यह मेरे बालों में भी नहीं लगना चाहिए।
आप ऐसा हमेशा करते हैं।
ठीक है।
तब
मैं अपने काम पर वापस जा रहा हूँ।
काम खत्म होने के बाद मुझे फोन कर देना ।
हे डॉक्टर साहब।
क्या यह तुम्हारा नंबर है?
इसे कॉल करने की कोशिश करें।
अगर मेरा फोन बजता है,
इसका मतलब है कि यह नंबर मेरा है।
ठीक है।
मैं कॉल कर रहा हूँ, एक सेकंड रुकिए।
अरे।
दरअसल, यह संख्या यही है!
मेरा नंबर अपने कॉन्टैक्ट्स में जोड़ना न भूलें ।
काम के बाद मिलते हैं।
ठीक है।
वहाँ!
इसे छोड़ दो!
सब तैयार।
कृपया अंदर आएं।
ठीक है।
आप अपने
बैग बिस्तर के बगल में रख सकते हैं।
क्या आपको पहले हाथ-मुंह नहीं धो लेना चाहिए?
क्या आपको यह तरीका पसंद नहीं है?
मुझे लगता है कि यह थोड़ा सेक्सी है।
अगर कभी मैं बूढ़ा हो जाऊं
और उन्हें अल्जाइमर है।
क्या तुम तब भी मेरे साथ रहोगे?
अचानक से ये सवाल क्यों पूछ रहे हो?
क्या आप एलन के बारे में सोच रहे हैं?
हाँ।
यह मुझे आश्चर्य में डालता हैं...
हम हर दिन कैसे जाग सकते हैं?
और क्या हम अपने प्रियजनों को भूल जाएं?
क्या आपको लगता है कि हम बूढ़े होने तक साथ रहेंगे ?
कोई अनुमान नहीं।
लेकिन यह संभव है,
क्या आपको नहीं लगता?
पीट।
हम इसे बाद में सुलझा लेंगे।
लेकिन अभी के लिए,
हम एक दूसरे से प्यार करते है।
आप भविष्य के बारे में जिस तरह से सोचते हैं
यह अच्छी बात है।
लेकिन अगर इससे
वर्तमान क्षण दुखी हो जाता है,
मुझे लगता है कि जाने देना ही बेहतर है।
जाओ नहाकर आओ।
मुझे अपना काम जल्दी से निपटाने दीजिए ।
ठीक है।
अब जाओ और नहा लो।
नहाने के बाद,
वादा कि
तुम मुझे इनाम दोगे, ठीक है?
जाना।
अच्छा।
ये लो, विन।
आपका पसंदीदा।
इसलिए आपको कभी भी ऐसा करने की आवश्यकता नहीं होगी
दोबारा एक लाने के लिए बाहर जाओ।
मैंने जैसा वादा किया था, मैं आपसे मिलने आया हूँ ।
धन्यवाद
अपने पूरे जीवन भर उस वादे को निभाने के लिए ।
तुमने मुझे कभी नहीं छोड़ा...
जल्दी से मेरे पीछे आओ।
हम चाहे जिस भी
परिस्थिति में हों।
मैं तुमसे बहुत प्यार करती हूँ, विन।
अब से,
ऐसा कभी नहीं होगा
अब यह उपेक्षित लोगों के लिए अस्पताल नहीं रह गया है।
जीतना...
तुम मेरी यादों में हमेशा जिंदा रहोगे ।
आपको याद है
जब तुमने मुझे बताया
क्या आप चाहते थे कि मैं
हर दिन खुशहाल जीवन जीऊं?
मैं खुश रहा हूँ
हर दिन, बिल्कुल वैसे ही जैसे
आप चाहते थे।
तुम हमेशा मेरे जीवन का हिस्सा रहोगे ।
शुभ संध्या, प्रोफेसर।
क्या आप आज रात के लिए नींद की गोलियां लेना चाहेंगे
?
नहीं धन्यवाद।
आज रात आप कहाँ सोना चाहेंगे?
कमरा नंबर 203 या ऊपरी मंजिल वाला कमरा ?
मैं अपने कमरे में वापस जाना चाहता/चाहती हूँ।
चिंता की कोई बात नहीं।
मैं खुद की देखभाल कर सकता हूं।
मैं थोड़ी देर यहीं बैठूंगा।
आप अपना काम कर सकते हैं।
बहुत खूब, महोदय।
अरे!
जीतना!
विन के अलावा और कौन हो सकता है!
क्या यह सचमुच तुम हो?
आप वापस कैसे आए?
ये सचमुच आप ही हैं!
हां, मैं ही हूं।
मुझे जितना चाहो छू लो।
मेरी याद आती है?
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
आपको पहले मुझे जवाब देना होगा।
आप वापस कैसे आए?
मुझे लगता है कि इसका कोई कारण हो सकता है।
सामान्यतः,
जब आपकी याददाश्त वापस आई,
मैं तो बिखर जाऊंगा।
जैसे कॉफी में चीनी के टुकड़े।
दरअसल, मैंने खुद को इसके लिए तैयार कर लिया था।
जब आपको
सब कुछ याद आ गया,
तुम फिर से वही एलन बन जाओगे...
और फिर मैं दोबारा गायब हो जाता।
लेकिन इस बार मैं गायब नहीं हुआ?
आपके विचार से यह घटना किसके द्वारा घटित हुई?
मुझे भी पक्का पता नहीं है।
शायद मेरी याददाश्त बेहतर हो गई है।
ऐसा हो ही नहीं सकता।
आपका मनोभ्रंश
इसका कोई इलाज नहीं है।
हम केवल लक्षणों को कुछ समय के लिए टाल सकते हैं।
ताकि उनकी स्थिति और खराब न हो।
लेकिन इस बार मैं तुम्हारे पास वापस आ गया हूँ।
एक वादे की वजह से।
एक वादा?
क्या आपको याद है
हमने क्या वादा किया था?
मुझे अब याद आ गया।
आपने एक बार मुझसे वादा किया था कि आप
मुझे लेने वापस आएंगे।
नींद...
मुझे थोड़ी थकान महसूस हो रही है।
क्या आप थके हुए हैं?
लेकिन अभी तो दिन का मध्य समय है।
अब मैं बुढ़ापे की ओर अग्रसर हूँ, विन।
मेरे शरीर को आराम की जरूरत है।
आपको पहले वापस लौटना चाहिए।
मैं थोड़ी देर झपकी लेने जा रहा हूँ।
बूढ़ा होने से आपका क्या मतलब है?
एक बार फिर खुद को अच्छे से देख लो ।
अगर यह पुराना नहीं है, तो
इसे क्या कहते हैं?
आपको मुझ पर विश्वास नहीं है?
जल्दी आओ।
यहाँ,
फिर देखो।
अरे!
क्या यह वास्तविक है?
क्या सचमुच ऐसा हो रहा है?
झटका देना।
इससे दुख हुआ, विन।
यह सुनिश्चित करने के लिए कि
आप सपना नहीं देख रहे हैं।
मैं दोबारा जवान क्यों हो रहा हूँ?
क्योंकि यहीं से
आपकी यात्रा शुरू होती है।
अब अपने कमरे में वापस जाने का समय हो गया है।
एलन.
एलन!
एक यात्रा, है ना?
क्या आप तैयार हैं?
मैं जाने के लिए तैयार हूँ।
कोई व्यक्ति
मदद करना!
कोई मदद करो!
एलन.
एलन
कृपया उसे सीपीआर दें।
जल्दी करो!
वह कब गिरा?
कुछ मिनट पहले, डॉक्टर साहब।
मैं वादा करता हूँ
हम हमेशा एक साथ रहेंगे।
हमेशा के लिए?
हमेशा के लिए।
तैयार?
सब तैयार।
क्या आप भी तैयार हैं?
मैं तैयार हूं।
तो क्या हम चलें?
चल दर।
एलन.
क्या हुआ?
वह सांस नहीं ले रहा है।
पंप को और तेज़ करें।
एलन.
- एलन।
- चलते रहो।
एलन.
पंप को और तेज़ करें।
क्या उसकी नब्ज़ चल रही है?
एलन.
चलो, और तेज़ चलो।
मनोरोग अस्पताल
"पारिवारिक घर।"
मुझे खुशी है कि मैं यहीं पला-बढ़ा।
मैं खुश हूं
कि मुझे अपने जीवन का प्यार मिल गया।
मैं रहता हूँ
और यहीं पर उन्होंने अपना परिवार बसाया।
और अंत में...
मुझे खुशी है कि मैंने अपने
अंतिम क्षण इसी स्थान पर बिताए।
मेरे जीवन भर के साथी के साथ, जो
हर अपराध में मेरा साथी रहा है।
अरे।
मुझे तुमसे प्यार है।
मैं भी आपसे प्यार करता हूँ।
हमेशा के लिए?
हमेशा के लिए।
अरे!
????????????
क्या आप दोनों ने एक-दूसरे से प्यार का इजहार करना बंद कर दिया है
?
मैं बहुत लंबे समय से इंतजार कर रहा हूँ
।
ठीक है।
????????????
कोशिश करो लड़के।
?????? ??? ??????????????????